<b>Experiment Mentale Rotation</b>

Im Folgenden werden Ihnen verschiedene Würfelfiguren präsentiert.
Oben links und oben rechts sehen Sie zwei Figuren, die zueinander gespiegelt sind.
In der Mitte sehen Sie eine dritte Figur, 
die durch eine Rotation in eine der beiden oberen überführt werden kann.

Falls es die linke Figur ist, drücken Sie die <b>linke Maustaste</b>.

Falls es die rechte Figur ist, drücken Sie die <b>rechte Maustaste</b>.

Antworten Sie so schnell wie möglich, aber machen Sie möglichst wenig Fehler.

Die Aufgaben werden Ihnen in Blöcken von 3 Minuten präsentiert. 
Zunächst haben Sie 3 Blöcke zum Üben und Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

Am oberen Bildschirmrand sehen Sie die Zeit in 15s-Schritten.

In den letzten 15 Sekunden jedes Blocks werden Sie erst nach Ihrer kognitiven und dann
nach Ihrer körperlichen Anstrengung gefragt.

Falls Sie körperlich ausgelastet sind (körperliche Anstrengung 10) wird die Einheit beendet.
Falls Sie während eines Blocks körperlich ausgelastet sind, drücken Sie die mittlere Maustaste,
um den Block vorzeitig zu beenden.

(Continue)Drücken Sie die linke oder rechte Maustaste um das Experiment zu starten.
Es folgt zunächst ein Countdown von 5 Sekunden, dann kommen die Aufgaben.
Vor jedem folgenden Block sehen Sie wieder einen Countdown über die Restzeit, falls noch Zeit ist.