<b>Ende der Übungseinheit</b>

Die Übungseinheit ist nun zu Ende. Jetzt folgt der Stufentest.
Ihnen werden nun Zufallsfiguren gezeigt. Sie haben keine Aufgabe.

Die Bilder wechseln nach 2-5 Sekunden und Sie sehen nach jedem Bild ein
FX in der Mitte des Bildschirms.

Die Bilder werden Ihnen in Blöcken von 3 Minuten präsentiert. 
In den letzten 15 Sekunden jedes Blocks werden Sie nach Ihrer kognitiven und körperlichen Anstrengung gefragt.

Falls Sie körperlich ausgelastet sind (körperliche Anstrengung 10) wird die Einheit beendet.
Falls Sie während eines Blocks körperlich ausgelastet sind, drücken Sie die mittlere Maustaste,
um den Block vorzeitig zu beenden.

(Continue)Drücken Sie die linke oder rechte Maustaste um zu starten.
Es folgt zunächst ein Countdown von 5 Sekunden, dann kommen die Bilder.
Fangen Sie während des Countdowns bereits an, auf dem Fahrrad zu treten.